3.1
Уточнить у клиента данные(например, накладную);
Уточнить, какие именно проблемы возникают при загрузке данных;
Допустим, клиент отправил все необходимые данные. Проверяем, есть они в БД или нет: 
1. Если есть, то проверяем, не повреждены ли данные, которые нам отправили. Напишем промежуточный ответ в стиле "Благодарим за предоставленные данные, ожидайте, разбираемся с проблемой". 
2. Если данных нет, то сделать тикет или обратиться к команде разработки.

3.2
Обратиться к более опытному коллеге, если он не знает, то тогда к руководителю. Если не получается с руководителем, обратиться к отделу разработки

3.3
Здравствуйте! Мы изучили информацию относительно вашего обращения. 
К сожалению, проблема возникла на стороне "чего-то там" и требует более тщательного анализа. Мы понимаем, как важно для вас решение проблемы в кратчайшие сроки, поэтому делаем все возможное для этого,
и обязательно свяжемся с вами, как только она будет решена. 

С уважением, 
Арина

доп вопрос
Попробовать воспроизвести этот кейс на тестовом окружение. Если получилось, то создаем тикет и максимально подробно описываем проблему. Иначе подключаем ответственные лица для решения проблемы